这是一个由个人制作的黄金价格分析工具，主要是体现黄金价格变化趋势，展示各类价格参数，便于分析黄金价格变化，个人买卖黄金时可用于参考。

主要功能
    1.黄金历史价格查询及峰值分析
    2.黄金买卖建议
    3.黄金交易收益试算

GitHub前端仓库：https://github.com/YuboerChang/aogp-frontend
GitHub后端仓库：https://github.com/YuboerChang/aogp

业务逻辑设计
    1.价格变化图表
        折线图展示黄金价格变化，点数据用收盘数据，因为黄金基金的当日结算价格是当日的收盘价。
    2.峰值分析
        考虑到价格曲线变化较大，峰值计算也没什么标准，目前设计峰值标准为前后三天均小于或大于顶点数据即为峰值，至于三天的数据不需要比较大小，即不需要连续上涨下跌。
        天数指的是工作日天数，基金在休息日是不开盘的。
    3.买入卖出建议
        黄金价格受到的影响比较多，据了解主要是央行储备、散户消费储值、企业资本保值等因素，而这些又与经济形势息息相关，且不具备多少可控性，这也是许多金融机构不做黄金交易的原因，价格变动不好预判，不具备多少专业性。因此，买入卖出建议，也仅仅是数据上的变化分析带来的建议，并非十分专业的投资建议。
    4.波动分析找峰值，操作建议
        顶点峰值下跌在2%以内，不建议操作。
        顶点峰值下跌在2%-5%，建议买入。
        顶点峰值下跌超过5%，建议大量买入。
        谷底峰值上涨在2%以内，不建议操作。
        谷底峰值上涨在2%-5%，建议卖出。
        谷底峰值上涨超过5%，建议大量卖出。
    5.最后一个交易日分析
        如果存在前3天的价格都高于或低于当前价格，则判断可能是极值点，可以考虑操作。
    6.交易试算
        试算特定买入卖出日期的盈利，盈利利率。
        关于基金管理费用问题，管理费通常在年化0.25%到0.5%之间，托管费通常在年化0.08%到0.2%之间‌。一般是基金托管的金融公司每日计算扣除，是统一划扣基金的钱，剩余的才算做基金净值，相当于用户是不需要考虑的。这个也提示我们，如果不是稳步上涨的基金，建议不要持有太久，否则上涨又不多，每天都在扣手续费，也是一种投资损失。
        关于手续费问题。买入一般是不需要手续费的，而卖出手续费受黄金基金的持有天数影响。注意卖出时一定要注意持有天数，防止因过快卖出被扣过多费用。注意持有天数一般是包含休息日的，比如你周一买入，到下周一就持有7天了。买入当天是否计算，主要看是否在交易时间内，如果你在下午3点后买入，那么你实际交易被处理应该是周二开盘后了，所以你的交易时间是周二，那么周一这一天不算，到下周一实际持有天数只有6天。一般的基金交易手续费如下
            持有天数<7天，卖出费率1.5%
            7天<=持有天数<30天，卖出费率0.1%
            30天<=30天，卖出费率0%

数据更新问题（非用户功能）
    数据来源主要是上海黄金交易所
    同步的话，每次查询时可以检查更新，更新至当日的前一个交易日即可。即数据库数据没有同步到上一个工作日就发起查询，如果数据能更新就更新，没有更新可能是节假日什么的，直接跳过。
    更新的话，也不至于每次都全部对比一遍，直接更新最新的未更新日期即可。